안녕
안녕. 안녕.
안녕.
블러버
1주차가
끝났어요.
오늘
다시 단발로 돌아왔어.
단발
근데 여기 긴머리를
최근에 하니까
또이제 긴머리 하고 싶은 거 있죠?
안으로
들어가 들어가
안들어가네.
오늘
머리 너무 예뻤죠, 여러분?
응? 비타민 B 57이라고
벌써?
어, 왜지?
왜? 왜? 왜?
왜? 우리 뭐
뭐 뭐
됐어요?
뭐
뭐 뭐 뭐가
잘
됐나?
왜?
왜지?
갑자기
진짜로
난 누지러워.
고마워.
블러블
오늘
1주차 끝나 가지고 그냥
뭐화장
오늘
조금 전생하거든요.
멤버들은 좀 피곤할 수 있지만
있었겠지만
저는 오늘
좀
많이 잤어요.
저는 좀
목걸리가
이때 빼버릴 수도 있겠다.
레드를 하고 싶기
하려 했지?
나 지금 렌즈 빼 가지고조금 맹하다.
렌즈 빼지 말 걸.
오늘 근데 좀
어
무대 봤어요? 인기가요.
나 자랑하고 싶었던게 있어.
오늘 인기 가요에서
뭐라 해야 되지?
엔딩을 주셨어요.
저한테
감사하게도
엔딩을 이렇게 주셨는데
어
나 뭔 얘기 아
엔딩을 주셨는데
인기가요에서
나는 오늘 내가 좀
예뻐서
어
좀블루로 입었잖아요.
근데 오늘 나는이
첫장을
빨리 입기를
진짜
오랫동안기다려 봤단 말이죠.이
이 착장만에 입고 싶었어. 난 왜냐면블루를 좋아하고
그동안 계속 핑크만 입어서 너무힘들었단 말이에. 너무 속상했었어.
계속 블루를음
못 입어 가지고.
근데
이제 블루를
입어서
너무행복했는데.
아 나 오늘 얼굴 좀 갑자기
갑자기좀
머리 푸니까 맛이
갔네.
음.
약간 찌들어 있다. 그죠? 약간찌들어 있을 수밖에 없는게이 화장이지금
새벽 3시에 한 화장이거든요.
새벽 3시인가 4시인가?
새벽
그 지금 거의 20시간 가까이이
화장을
유지하고 있는데
그러니까 조금
조금은
찌들어 있을 수 있는
그래감안해 주시고요.
아무튼
하고 싶었던 얘기는 인기가요
이제
제가
또 오늘 좀 신경을
쓰고
진짜
오늘 해매코를
기대하면서
열심히
며칠 전부터
해 이제 헤어 쌤들이랑얘기를
했던
그거다 보니까
오늘 좀 예뻤나 보다
하고
그래서엔딩을 주셨나 보다라고 생각을 했는데
알고 보니까
아니었더라고.
우리
제 친구 중에서
이제 제 친구
박지우라는
친구가있는데요.
샤하웃을 해 주려고
그
예 배우네
우리 지우가
옛날에
인기가MC였어요.
근데 최근에
감독님이랑
작가님이랑만날 일이 있었나 봐요. 거기서
나 내 친구
곧 컴백하는데
이쁘게 봐달라고
그 얘기해 준 거야. 지옥가.
박지 보고 있냐?
안 그래도 바로 아까 연락도 하고
고맙다고
그래서
신경 많이 써 주셨어요.
인기가요 완전.
그래서 페이스캠도
두 번이나 찍고
너무 감사했어
기분이.
그래서
고맙다.
친구 덕을 확 톡히 봤다.
그죠? 친구를 잘 둬 가지고 제가
유일한
친구데 이제 이제
친구를 잘 둬서
아무튼 인기가요
오늘 착장 약간스테이지스 웨이 때도 생각나고
다들
많이 좋아해 줘서 기분이 너무좋았어요.
그리고 블루
블루 착정이서너무 좋았어.
오늘 저희 컨셉은
약간에리얼이었거든요.
그래서
그 하이라이터도 여기 앞으로이렇게 블루로 이렇게 막 하고
했었습니다.
그리고
뭔 얘기하려 했지?
아무튼
여러분들은
가장 최애
착장이있었나요?
화이트 착장 입은게
생각보다
많은 분들이 좋아해주시더라고.
나 그렇게 좋아해 줄 몰랐어.
복슬 강아지
안네.
뮤뱅
난 M카 착장도 진짜 이뻤는데
어제 음악 중심도
진짜로
신경 많이써 주시고
아 사실
저희가 카메라를이어설을 때 너무
많이 실수를 한거예요. 이제 멤버들이랑
이제
너무절고
막 버벅거리고
타이밍 다 못 맞추고
막
사위 누구
막 이렇게 해야 되는데
막 3위 나올 때 막 3위 얘기하고막 그랬었단 말이에요. 약간 예를들면
그래서
진짜 멤버들이
본방송
때 진짜
확 집중해 가지고 세상 틀리지 말자.틀리지 말자.
절대 틀리지 말자이랬는데
이제
하원이가 귀여운 실수를해 가지고
그거는
귀여웠어. 난는 하머니 보고
언니 실수 좀 해 달라
이랬거든.
언니 실수하면 진짜 귀여울 것 같다.
약간
의도해서
실수인 척
해.
약간 틀려라.
근데
그렇게 틀릴 줄 몰랐어.
근데귀엽잖아.
아니 자컨 너무
재밌지 않아요?
아뭔가
목걸리 다 끄고 싶어 다른 거.
흠이
이거 말고
그 보라.
하늘색.
하늘색이다.
짜잔.
어때?
파란색을 하고 왔어요. 파란색을
두두퉁.
아무튼
블루로
오늘은 땅땅
제가
무슨 얘기를 하려 했지?
무슨 얘기하다 가야지?
아무튼 우리 착장 얘기하다가
작지
않아요? 나 어제
진짜
어제올란 것들이 너무 웃긴 거 같아.
어제
미미미누님
거
영상도 너무웃겼고
그리고 그
우리 인간 극장
인간 극장도 너무웃기지 않아요 여러분?
인간 극장 너무 웃겨 가지고
멤버들
진짜 진짜
웃느라가
촬영이 잘 안 됐어요.데
지원 언니 라이브 너무 잘하지않아요? 나 깜짝 놀랐잖아. 그거들으면서
무대하면서
와
빠더스
빠더스도
재밌지. 나 빠더스
그거
댓글 봤는데 내 얘기 없더라.
속상해.
나보고 기세 보인다고만
얘기하고
너무 속상해. 나도 이쁘다 해 줘.
아니 롯데리아에서
나도 있는데
내 얘기 안 해 줘서
나로테리아 진짜 좋아하는데
상했어.
응.
지금 쓰고 온다고
됐어.
필요 없어.
이미 끝났어.
아니
나 민트옷 입은 거
많이들
좋아해 주셔 가지고 너무 키면좋아요.
아니 오늘
스텝분들도 그렇고다들
인터 잘 어울린다고칭찬해줘가지고
근데 멤버들은 약간 좀킹받는데
언니들이
민초 입 약간킹받는데
유행 따라가려고 하는 거 같다고
그래서 왔다 그랬어 유행 따라가려는거야
민트 악마 시켜 줘.
민트 악마.
민트 옷 입어 볼까?
민트 옷 입고와 볼까?
자
기억해.
이게
퍼플이에요.
민트 한번 입어 볼게.
기다렸어.
어때?
이런 느낌.
약간 요런 느낌으로
한번
어때?
잠시만.
짠.
이게
여기까지
미스
민트
완전
민트 걸루
자 변신을 해 봤습니다.
짜잔.
하지만 난 민트 초코는 안 좋아해.
여러분
민초는
근데 민트는 좋을 수 있지.
보니까
갑자기 청량해졌죠.
엄청
여름이 된 거 같은
느낌.
여기 봐봐.
이런 것도 다 민트야요.
짜잔. 짜잔.
사실 이거 아 처음 개봉한 거였어.
이번 음방의 비하인드.
와 이번음방은
여태
어 음악 방송 중에
제일
정신 없었던 거 같아요.
되게 빨리
지나갔다고 해야 되나?
집도
막
진짜 매일매일
잠고
이렇게
하루가
넘어가 있으니까
뭔가
오늘이 어제인지어제가
오늘인지
생각 안 하면서
이렇게 보냈는데
그래서
오히려 좋았어요.
정신없이이렇게 보내서
플로보들도 진짜 피곤했을 텐데
뭐.
짜잔.
귀엽지?
이거 아마 팬분들한테 선물 받았던것들일 거예요. 아마 이것도
안돼.
어제
MC
개콘 나오나?
그러면은 나 꺼야겠다.
뭐야? 이따 다시 할게요 여러분.
개콘 개콘 보고 와. 안녕.